日本語字幕仕上げ：XIAOBIN
漫遊字幕組
http://popgo.net/bbs
まるで  迷路だな
はぐれないよう  気をつけろよ
はい
痛ぁ…
大丈夫かい
すみません
これは
ダ…ダイナマイト
うそっ
こりゃ完全にしけってんな
安心しな  爆発はしねぇよ
グズグズするな
いつ追っ手が来るか分からんのだぞ
吹雪は去ったようだな
準備しろ
アイ  サー
キンブリーとセントラルから来た部下たち
計３名  隙を見て しとめる
アイ  サー
作戦はここにいるメンバーのみで行う
北方司令部の兵たちにも極秘だ
ちょっ…マイルズ少佐
しとめるって  殺すってことか
当然だ
殺すのには賛成できない
術を封じて  情報を吐かせた方がいい
あれが素直に吐くと思うか
生かしておくのは危険だ
じゃあ  ヤツの部下は
あいつらも合成獣化されて
しかたなく従ってるだけ
かもしれないじゃないか
そうだな
だがあくまでも「かもしれない」だ
疑わしいってだけで殺すのか
レイブン中将の件にしたって
ほかにやり方が…
ブリッグズの掟を忘れるな
油断すれば殺られる
君のその甘さが君や仲間の命を
奪うことになるかもしれんのだぞ
うかつ者はこの地にいらん
キンブリーほか２名
始末させてもらう
なんだかんだで  子供ですね
そうだな  この世界で
殺さずを貫こうという考えが甘い
でも  私にもありましたよ
ああいう時期が
私もだ
この年になって  いくつかの戦いを
経験すると分かる
殺すことより
生かすことの方が難しいとな
エルリック兄弟はその困難な方を選んだ
物好きなヤツらですね
だが  少しうらやましくもあるよ
この「ラサーヤナ」というのは
長寿を得る霊薬のことだ
賢者の石のことかな  えっと
「すべての金属を金に変え
老人を青年に変える」
この「アウレリアン」とは
金を意味する
不老不死と金についてばかりだな
この書をかいたスカーさんのお兄さんが
シンの錬丹術に
影響を受けたからですかね
というと
シンでは不死の人を真の人
「真人」と呼びます
「完全な人」という意味なんですが
金も完全な金属であることから
真人のことを
「金人」と呼ぶこともあります
なるほど
完全な人は金の人か
一説には
シンに錬金術を伝えた人物が
金の髪  金の瞳の
不老不死の男だったから
そう呼ばれるようになったとか
金の髪  金の瞳なんて
エドとアルみたい
みんな来い  出口だ
まぶしい
無事に山を抜けたか
いい天気だ
今のうちにブリッグズへ向かおう
よし  お前ら
私について…
結構雪が深いな
(ヘルプミー)
お嬢ちゃん  背中に乗りな
オレたちが踏み固めて道を作るから
その後から来るといい
ありがとう
(ヘルプミー)
(ヘルプミー…)
(誰か…)
アル
アルフォンス様
大変  大変
アル  大丈夫
助かった…
深みにはまって
そのまま埋まっちゃったよ
なんでアルがここにいるの
山越えして  先回りしたんだ
山越えって  あの吹雪の中を
なるほどねぇ
迂回せずまっすぐ来たわけか
なぜそんなムチャを…
緊急連絡があって
緊急連絡
ブリッグズ砦に中央軍が入った
アームストロング少将もセントラルに
呼び出しをくらったらしい
だから  今砦に行くのは危険なんだ
どうする
戻るわけにもいかないしな
どこか  ほかの場所に隠れるしかないよ
どこかって  どこだよ
ついてこい
どこへ行くんだ
ここからそう遠くない場所に
アスベックという村があるはずだ
そこのスラムに
同胞たちが身を寄せていると
聞いたことがある
イシュヴァールのスラムか…
ほかに選択肢はなさそうだな
さすがだんな  行きやしょう
でも  大丈夫なの
何が
アルが急にいなくなったら
キンブリーさんに怪しまれない
大丈夫  大丈夫  兄さんが
なんとかしてくれてるから
第３班  ３名
第４班  ５名
よし  そろったな
では  それぞれ
担当地区の捜索を開始してくれ
はっ
了解
行くぞ
アイ  サー
アルフォンス君
そこは「はい」だろ
いやしかし  これ
動きづらいよ  エドワード君
そこをなんとかよろしく
ほら  キンブリーが見てる
待ってよ  兄さん
早く歩け
キンブリーたちはどこの捜索だ
町の中心にでかい竪坑があるでしょう
あそこから入って
坑道を調べるそうです
北の兵は信用できないから
セントラルから連れてきた
部下だけで行くそうです
ヤツめ  気づいたか
先回りだ  竪坑近くに
狙撃のポジションを確保する
はっ
坑道の入り口を探しなさい
複数の足跡があれば間違いない
はい
いけるか
この距離なら
どうした
エドワード君が…
何
キンブリー
坑道を調べるんなら
ブリッグズ兵に任せた方がよくないか
中は相当入り組んでるみたいだし
あなたがわざわざ
引き止めに来るということは
ここで当たりですね
なんのことだ
オレはさっさとスカーを…
それとも狙撃手を配置するまでの
時間稼ぎですか
気づいてたのか
これだけ周りに
殺気が満ちていれば  気づきます
だてに  イシュヴァール戦を
生き残ってませんよ
何か話してるようですが
どうします
キンブリーだけを狙えるか
はい
撃て  慎重にな
アイ  サー
あの野郎
雪で目隠ししやがった
くそ
キンブリー
この
おっさんたちも合成獣かよ
にゃろう…なんも見えねぇ
まっ  向こうさんも見えないってことで
五分と五分
おとなしくしていろ
鋼の錬金術師
この視界の悪い中では
鼻が利くオレたちからは逃げられんぞ
うっせぇ
鋼の
何が起こっている
どこだ  返事をしろ
マイルズ少佐か  合成獣がいる
視界の悪い場所での戦いに慣れてる
雪煙の中入ってくんなよ
痛ぇ  ちくしょう  背ぇ縮む…
「DYNAMITE」
さっすが鉱山
おっと  近寄るなよ
これがなんだか分かるよな
バカめ
そんなもの
しけってて使いものにならんわ
おっさん方  ダイナマイトの原料を
知ってっか
ニトログリセリン
ニトログリコール  木くずに…
硝酸アンモニウムとか
じゃあ  その硝酸アンモニウムは
何で出来てんのかなぁ
簡単だ  硝酸とアンモニア…
アンモニア
くっさ
なんのにおいですか
アンモニア
鼻が利きすぎるってのも困りもんだな
こいつらもう使いもんになんねぇよ
人質の心配がなくなった途端
これですか
なんのことかな
オレはおめぇの知ってることを
洗いざらい吐いてもらおうってだけだ
やれやれ  血の気の多い
病み上がりで
若者の相手をするのは
骨が折れそうですね
それに あなたにつきあってる暇もない
これを使わせてもらいましょうか
自分から出してくれやがった
速い
遅い
賢者の石はなし
錬成陣も使用不可
これで
勝った…と思うでしょう
殺さない覚悟
立派なポリシーです
だが  それは戦場において
つけ込まれる隙になる
今さっきの一瞬にとどめを
刺しておけばよかったものを
その甘さがあなたの敗因です
竪坑を落ちたのか…
ひでぇ  オレたちまで…
痛て…くそっ
キンブリーのヤツ  どこへ…
うそだろ
アル  どうしたの
アルフォンス様
アル
ヤバい  また引っ張られて…
何  引っ張られてって…
どうした  鎧の
アル
魂が…向こうへ…
アル  アル
魂が引っ張られる
お嬢さん  今まで
こんなことがあったのかい
分からない
アルフォンス様
アル  アル  起きて
やだ…アル  アル
どうしたら…どうしたら
エド
こんなんで…
泣かせるわけにはいかねぇよな…
くそっ  キンブリーめ…
鋼の  生きてるか
お前なんでオレたちを助けた
お前の方が重傷じゃねぇか
勘違い…すんなよ…
この…腹に刺さってるのを
抜いてくれるヤツが…いないと
困るんだよ…
オレたちにその鉄骨を抜けってのか
一応敵なんだぞ
頼む…
まあ  お前を殺せという
命令は出てないしな
どれ
痛っ…
でも  お前それ抜いたら
即大量出血であの世逝きだぞ
抜いた瞬間  大出血する前に
錬金術で…ふさぐ…
なっ  お前  医療方面の
錬金術の経験あるのか
昔…人体錬成しようとして
ひととおり研究した…
ひととおりって…
これ  たぶん  内臓ズタズタだぞ
キンブリーさんみたいに
賢者の石でもなけりゃ…
賢者の石の代わりに
オレの命を使う…
寿命がちょいと
縮むかもしれねぇけどな…
いいのか
迷ってる場合じゃねぇし
自分の甘さが招いた結果なら
ケツは自分でふかなきゃ…な
何か分からんが
迷ってる暇はないな
抜くぞ
抜いてくれ
自分の命を
一種のエネルギー体と考えろ
賢者の石と…同じだ
そうだ
オレは今魂一個分の賢者の石
思い出せ  あのときの感覚を
あの…
命を使う…感覚
死んだか
勝手に殺すな…
成功か
完全に治したわけじゃない
無事な組織をつなぎ合わせて
とりあえず血を止めただけの
応急処置だ…
じゃあ  医者に診せないと
いや  そんな暇ない…
キンブリーを追わねぇと
みんなが危…ない…
ったく…
アホが
こんな状態で戦って
勝ち目ないだろうに
なんだ
おっと
賢者の石か
キンブリーさんが持ってたやつだな
「さん」なんて  いらねぇよ
あの変人  オレたちまで
巻き添えにしやがって
そうだな  あの野郎とは
これでおさらばとするか
ここで死んだことにして
オレたちは自由の身だ
で  こいつはどうする
死なせるわけにはいかねぇだろ
オレたちの命の恩人なんだから
そうだな  外へ出たら
真っ先に医者を探さないと
こう着した状況を打開し
道を開くのは
意外な発想と行動力
隠された真実に気づく者が
勝利への鍵をつかむ
だが  それは
日々の積み重ねあってのこと
次回　鋼の錬金術師
Fullmetal  Alchemist
第４２話　『反撃の兆し』
今  戦争が始まる